la cólera las cervezas y hasta hay las
pobres y de dónde estabas ayer
[__] la policía lo caliente jamás
hasta ayer para mauricio
hola la
hoy tampoco estaré solo
más en helicóptero porque dices eso soy
en austria porque está el
micro al lado del desde la torre de la
torre y no de la torre empezó esta
crisis o que me ha herido no de la torre
del pp pues a 9 la torre mi colega sino
en la torre de pc y la torre de cólera
está aquí o sea que viene que
introducciones tenemos presenta alguna
vez también
nunca visto
y hoy
ah
qué espera hay mira que tendría que ha
hecho una cosa
el micro
[Música]
del jefe
habla ahora hola hola hola
aquí te veo mal pero todo el bien
pero la tecnología
ya está
bien preguntó a la peñita del chart
si soy bien todos en la misa ya la torre
que es la torre te deje tití tarde
de visita al garden esto fue un blog que
yo tuve con un amigo mío este para 15
años así
vivirá y ahí se quedó mi nick name era
la torre y te dejé pues lo que tiene que
ver con el blog
el
estándar de esto este digital garden que
tiene una historia porque he hecho donde
nosotros llevamos siempre hablar de
fútbol los viernes por la noche y tal
era en un bar 15 a andreu se llama
jardín voy demostrar porque esta era la
época de blogspot acuerda 2006 2007
dijimos ya porque no hacemos un blog en
el que pues nada la pongamos nuestras
tonterías y tal y mira sé que nos queda
pues el barça va al jardín jardín
digital del digital garden
bueno empezar estira y acabas
acreditados es triste un tiempo
no para nada de hecho de hecho
escribimos para la tierra no sé si
fueron un par de años o así lo que pasa
que ya luego tierra medio desapareció le
dieron en la sección de deportes a
rutina imagínate nosotros éramos los
amateurs cada uno tenía su trabajo y eso
lo hacíamos pues como tú estos sabes
que yo aquí
en la vida de los invitados bastante
diferentes a mí es un abrazo muy fuerte
un abrazo muy fuerte a toda la gente que
compró acciones de tierra desde aquí
bueno
no sé si existe por tanto creo que ya
está más de eso
pero este cuando salió la peña compró
acciones del plan a 500 mil 100 2 mil
trillones de euros
si se llama depresión es una cosa bien
la gente que mala es la gente la gente
es mala bueno a ver
es un gran aficionado del barça
en esta ciudad que nuestro club es
nuestro
dice ya se amortizaron conflicto moneda
dicen los que una acción de tierra es
esta cosa jodida la cólera como como
como la cosa pues como el barça de 0 a
10 como te preocupa la situación del
club que lleva el nombre de nuestra
ciudad
o sea el mínimo es cero no
pero eso no te preocupa en absoluto
todavía genial
es mentira que tengamos deuda aquí
también me lo dijeron hace dos o tres
años no no realmente
la preocupación tiene que ser la máxima
es de 0 a 10 tiene que ser 10
evidentemente ahora bien
que esto no es nuevo esto no ha pasado
ahora hace
dos días que hoy tenemos deuda o tenemos
un agujero ahí en la masa salarial luego
ya no podemos hacer operaciones de gran
calado y tal pero todo esto viene de
hace ya un montón de tiempo otra cosa es
que se le diese voz en su momento
grabamos los años mínimo a la que llegó
el cob y
los ingresos que se falta que se llama
facturar que mil millones con una masa
salarial de 800 millones y seis mil
millones lo que pasa que es caro pues en
el momento nos hicieron creer que
aquello era puro kobe y en los años
esto va a traer esto va esto va a traer
va a costar la costa remontar quiero
dejar que lo de bank of america y
mauricio viste lo de bank of america que
es han dicho que puede ser el socio
aliado para comprar los derechos
televisivos lo que haría las veces de
cvc o de alguna manera el marzo estudio
y los cavas estudios la pieza que data
no no no pregunto preguntó que no todos
los nuevos televisivos han hechos
televisivos yo creo que ese porcentaje
que se querían vender con cvc que parece
ser que es con bank of america eso he
leído antes en twitter así pronto y mal
pero que vaya tú me dices cuánto
preocupamos ya que hay que estar
preocupado
el máximo ahora bien yo sé que tú no
eres muy de mi opinión pero yo creo que
ahora mismo estoy un poquito más
tranquilo ahora que hace un par de años
que estamos lo mejor en manos y eso pues
estuvo y cualquiera lo cree
bueno
oye los vídeos la opinión pero tampoco
me parece que no estén haciendo de forma
excelsa la junta directiva actual hombre
es que el escenario es que vamos a ver
exceso para ti que es que en dos meses o
en una o en un año se hayan
ido
el exceso es haber entrado con un plan
un plan de hacer cosas y nuestra
juventud martes no decirle a messi que
nos sigue dos días antes de que empiece
todo
no llena el camp nou de alemanes no sé
tampoco te estoy hablando del tema
económico hay temas que evidentemente
son criticables pero la parte económica
es que vamos pero la la parte económica
es un drama absoluto tendría que estar
en la cárcel bartoméu que eso no queda
esa es otra cosa que no creo que estén
haciendo tampoco la junta actual no creo
que esté priorizando
reventar a la junta anterior
cierto ahí se les está
poniendo la mano demasiado blanda
bueno
el caso es que
como no tener un plan que decir que no
pensamos que está tan mal como estaba
bueno
pues gracias a la gente que hizo la
moción de censura entre los cuales no
estaban aporta porque si llegan a seguir
otro año
que no digo que no pero evidentemente
que díaz fue el primero que me muera un
pato pila la pancarta en la lona del
bernabéu aunque risa yo soy el primero
pero luego yo no tenía nada preparado
y en lo que me órdenes les les echó en
cara
bueno nada preparado es cierto que hasta
que tú no me imagino que hasta que no se
sienta en el despacho y empieza a abrir
las carpetas y empieza a salir pero yo
me imagino que aquello sería como cómo
desatascar el baño sabes que al
principio se salen a [__] y luego más
y luego más y luego más y luego más
claro yo creo que acabaron desbordados
de [__] entonces claro cuando tienes
que esta [__] encima de la mesa si
tres [__] por dónde empiezo no por
dónde empiezo yo creo que un poquito
esclavos de
no saber calibrar hasta qué punto
aquello era pues un auténtico solar de
esa fe en el que les han penalizado yo
creo que el plan sigue ahí o sea que es
decir el tema de encontrar socios que te
compren el tema del merchandising el
tema de ebro más estudios todavía está
definido pero que se está buscando de
hecho prescindir de mes y nos guste o no
es una decisión que se toma no puede
gustar más o nos puede gustar menos pero
es una decisión que se toma quien se
toma popular
un mes antes
pero el que sale el que sale en la foto
con el adiós de messi bueno realmente no
hay una bueno si en la rueda de prensa y
tal pero es laporta es totalmente
injusto dios porque al fin y al cabo el
tiempo ha demostrado que yo creo que la
decisión a nivel económica ojo no
deportiva es que no se me malinterprete
pero es que messi no tenía cabida que
hubiese pasado si ahora en el en el que
nos hemos podido hacer ni fichajes de
invierno ni vete a saber es que ahí sí
que estaríamos atados de pies y manos yo
creo que ahí él aporta como una decisión
de decir oye en vez de una patada
palante pues oye
sacrifico un par de años buenos de mes y
que no tenía 25 años que decir sabes que
no es venderlo con 25 años entonces
antes para mí que no me quieran fichar
lewandowski
es
lo que te va a costar llevan 2 quiero
que tuviese costado mes youtube se
ocupan la masa salarial es muy diferente
da igual si eso ya está
pero no nos hizo muy mal se hizo dos
días antes de empezar la temporada
nos echaron de champions por primera vez
en 20 años
muy bien que defiende la junta actual
pero
que ha hecho que ha hecho bien que ha
hecho de genialidad a mí me preocupa que
no veo a la gente no ve a laporta
rodeado de talento de un laporta de 60
años y no lo vio rodeado de talento
a ver a ver yo creo que cosas os
genialidades yo creo que el tema de el
mercado de invierno tampoco es una
genialidad no le van a dar el nobel no
sé si el nobel de don de deporte no creo
pero
pero que creo que [__] con los pocos
recursos que habían el mercado de
invierno que se hace es bastante bueno
no es excelso evidentemente porque
además al final es un one hit wonder si
yo voy a ankara lo quedara y ferran
veremos en qué queda pero como al equipo
fichar fichar a obama ya fue un acierto
bestial que yo no me lo creía porque
utiliza mucho sin jugar de traballo era
muy estrecha a hacer la cndh
yo creo que está muy bien
yo creo que en ese momento con el susto
encima de que nos quedamos sin champions
era lo que había era bueno ya no daba de
pagar 55 o de pagar 40 yo creo que
cerrar todo lo que puede discutirse el
precio no al fichaje correcto y en ese
momento pues bueno ahora estamos viendo
que va a seguir gabriel jesús más barato
que ferrán
50 grande cincuenta probablemente un
abrazo ángel capo gracias
el caso es que bueno se recurre remontó
la situación se pudo quedar segundo
bueno pero claro este año
es incluso más chulo
este año es la vuelta el triple salto
mortal tipo de salto mortal a ver qué
pasa el que es el jueves o el viernes de
la semana que viene el tema de la de la
asamblea telemática
no sé a ver tú dices talento yo yo creo
que el mayor acierto de laporta es
contar con mateo alemany ese es el
principal y de ser cierto
porque yo creo que para el trabajo más
allá de lo de los fichajes y más allá de
lo que realmente había con nosotros que
es algo que lo que más nos ilusiona y
demás es luego también estructurar un
poquito el tema salarial de la plantilla
o sea es que es es refundar donde donde
o sea volver a sembrar donde antes se
había quemado absolutamente todo no y yo
creo que por ahí van a ir los tiros de
esta legislatura de establecer una masa
salarial yo creo que el barça lo que
tiene que hacer y más mal nos duela
poner un poquito poneros en comparación
con el madrid pero es eso sergio ramos
te viene te dice oye no lo quiero
renovar quiero dos y el madrid no quiero
uno y te doy tanto pues mira hace muchos
años que hacer y son por eso te digo yo
te digo he hecho a ozil que era su
número 10
y vendió a di maria
y vendió más vendía morata
por 80 millones y si por eso por eso
pero qué bueno que hay más que alguno
por ahí me dejaré pero que digo que que
quizás ese miedo que tenemos a veces en
el pasado que es que se irá algo que se
irá o que ostia no pasa nada o sea el
2019 cuando jordi alba hizo el amago de
que no renovaba y tal o sea que esto no
sabéis que lo recuerdo perfectamente
había como un pavor generalizado aunque
sanan ir al jordi alba y mira dos años
después donde estamos acá hay que perder
y más ahora en la situación que estamos
perder un poquito el miedo y el complejo
de decir que oye vender a tiempo un
jugador
primero que a lo mejor te genera un
rédito económico que a futuro te va a
venir bien y que no pasa nada [__] que
el madrid seguido por ejemplo ganando
copas de europa sin sin di maria sino si
lo que deja la lo que dejó al anterior
junta es es criminal o sea de estos
contratos de criminales
lo que cobra sentimiento es criminal lo
que te planteo aparte una cosa la
situación está como está mal está
bastante de prisioneros por varios
factores entendía que debe cobrar una
pasta porque para aguantar eso deje de
compensar del gobierno parece ser tengo
entendido que hay gente de la junta
directiva que cobra
[Música]
parecido y no hace nada
el problema no es lo que vaya a cobrar
matas alemany el problema que no tiene
el cien por cien de el poder
y como el barça que
da problemas y el problema es que los
jugadores
no se quieren ir tú como aficionado
qué medidas tomar y asia tú vas al campo
ves qué sale
right way titi a calentar y calentando
es que sale
saliendo a ver todo metiendo enojado
estas áreas
yo nunca invitado yo las pocas veces que
el camino no ha quitado nunca nunca no
soy de pitar
lo que sí que si yo fuese el club [__]
no se nos llena la boca a veces vamos
que el año de mundial
no es que año de mundial bueno señor
brady usted no quiere irse para que
sepas que de aquí hasta diciembre es que
no vamos a pisar ni el banquillo aunque
se me lesione el que se me lesione le
van dos y aunque se me lesionó bamiyán
mira es que da igual aunque no tenga un
delantero centro pongo el del cadete si
hace falta
no sería un esfuerzo no fue como cuando
él con la grada del verdad el tema
mundial debe ser una para gente válida
para gente que está para los
paralímpicos común y tipos le va a dar
igual pero [__] a gente como como break
away que si o si va a ir con la
selección de dinamarca decir hoy es que
no vas a jugar ni un minuto más no más
allá mundial era me sale depresión me
consta que era una baza que quería
utilizar
mateo alemany con dembélé
y que hicieran para que tomaran nota
gabi y araujo
como los de dembélé no funciona porque
xavi exigió ponerlo yo entiendo que es
diferente hacer una medida de presión a
un año vista del mundial que a cinco
meses sí con el de mil era simplemente
para para utilizarlo de ejemplo el plan
sabes en las películas gente en edad
media y hay un ahorcado en la ciudad
sabes
cuidado
pero es muy difícil que yo estoy tan
harto de método tío neto que no tiene
culpa bueno no tengo culpa pero tengo
que sé que yo no lo quiero ver yo igual
que tiene derecho de quedarse yo tengo
el derecho de hacerle una pitada
monumental cuando lo vea tío
he dicho que [__] que yo nunca he
quitado ningún jugador pero claro
evidentemente esta situación es
totalmente es totalmente nueva entre
comillas para generaciones como la mía
yo soy del 82 no
no era un espermatozoide ya ni me
acuerdo pero que vaya no tendría cuatro
años no tiene espera que fue antes de
sevilla después después no
después de servir a cuatro años
cuatro o cinco años sí pero entiendo que
el camp nou pues acabe perdiendo la
paciencia que creo que este año en que
te digo que el camino ha tenido una
paciencia también es uno de los temas
que me ha sorprendido prácticamente no
ha habido pitadas porque era uno de los
hombres era parábamos
el punto número uno la gente tema es
diferente yo creo que el el cob y de
hecho una escriba bastante importante la
gente que iba al campo era porque
mucha gente
congelado y entonces los que íbamos
pues íbamos
pues porque somos el barça apuntó sean y
venía gente de japón ni venía gente que
tiene ya buenos rutina sino el que iba
se anima muchísimo más que antes
el equipo veía que iba justito que
necesitaba a la afición ha habido veces
que el equipo ha respondido
había chavales muy joven o sea cómo vas
a pitar un equipo que estaba pedro y
gabi no cuerpo estarlo eso es lo que por
eso digo que ha habido pues cierto
comportamiento
maduro por parte de la afición es verdad
que el perfil igual es diferente pero
razones para citar y razones para irse
[__] para echar bronca al equipo ha
sabido ser dice ha salido tú altas de
daman se puede hacer jurídicamente
presión a un trabajador de esa forma
preguntó pues que no es presionar es un
equipo de fútbol yo ahora no me interesa
que juegue si no juegas punto este
escúchame y aparte que yo te voy a pagar
yo te voy a pagar no no te halagan que
yo te pago pero no jugará otra cosa es
que les haga xunta ni un bono acuérdate
que que los teníamos apartados pero
luego parece ser que pues que va hay una
una legislación que no puedes apartar un
jugador no lo puedes poner a entrenar en
el campo antiguo de la masía que no
tienes que tener admitido con el grupo
cuando tienes claro cuando puedes la vez
pero obviamente no va a jugar
bueno para gente de parte de esquerra es
el paradigma
la garrapata bueno ese es el ejemplo de
este año de quedar libre lo fichó
cuando es un juego que en la vida
ficharía si tuvieras que pagar 15
millones sí sí pero me refiero que
cuando se acabó el contrato
no creo que llego a acabar el contrato
ni se tiró en la 2007-2008 antes de
llegar
al final de temporada
yo juraría que acabo contrato
pienso para el paradigma es el ejemplo
claro del jugador garrapata es touch
también perdona que compre una cosa
escucháis
al bueno de la torre
si escucháis no
verano
espero estar enferma
quiero estar
después de
ver a 40 y partidos el barça era un
acuerdo que marcó un gol en el campo del
mallorca eso me acuerdo de un 14
eso me acuerdo es muy complicado
transformar que
vamos a la wikipedia
wikipedia emerge de la que sale el tema
denominamos la rioja en mi año cinco
días salga cinco días después que yo
nació el revólver que hago mías no lo
sabía
historia
de 2005 a 2008
acabó el contrato
porque son todos mis 63 temporadas pero
tienes
pero no estuvo 100 años
si no lo hicieron
para lo que hizo claro bueno era un
fichaje complicado
para poder
te costó 18 millones desarrollado gratis
pues bueno mira todavía sí pero bueno
vamos
en ese momento supe ahorrados por qué
para traer a ezquerro gran jugador
bueno bueno en el sentido de un juego
que está en primera división para que
llegue a presiones es bueno pero para
eso es libre ha dado la alternativa 10
del be no lo sé
y este año ya veremos con christensen
con que sí pues la puedes escribir
me imagino que si ve años que a mis
amigos se lo digo yo lo pasó muy mal en
los mercados de fichajes lo pasó muy mal
pero ya de pequeño tú te acuerdas cuando
salían en el mundo deportivo del
periódico que esa que salía una tabla y
ponía equipo por equipo ponía altas
bajas interés interesar
tú te lo llevas por la mañana decía
sabemos luchar este tata está
interesante pues lo típico rui costa ver
con geeks overmars
batistuta
y apoyan al pinchar sólo sólo a uno de
esos ve sólo a bulmaro y tú al día
siguiente y vas al al
quiosco a ver si había salientes de
fútbol y a ver si uno de esos que ponen
interés estaban portada
carol hoy no al día siguiente ya todos
más caos y se fichaba no se fichaba tal
pérez que ahora es un [__] sin vivir
esto es prácticamente un streaming de
todo fichaje yo lo paso mal a la
ansiedad a dioses juega ahora sí ahora
no ahora en tantos infinitos vende humos
inscritas esos entes de los periodistas
que son malísimos la inmensa mayoría
pero malísimo pésimos malísimos
la de cuentas ridículas de exclusiva no
sé por qué una que vi que no conocía y
le pegué un palo que dice exclusiva tío
la exclusiva era
dembélé
70% de irse al psg 20% al chelsea de
gracias a esa la exclusiva de operó uno
esto no es una exclusiva
es crucial es una noticia que se cumple
y que ha dado tú es una exclusiva poner
unos porcentajes que te has inventado
están sacados del [__] y que de 70 que
encima no se van a cumplir imagínate eso
es una exclusiva
me jode que muchas estas cuentas tienen
un montón de seguidores ciegos pero por
tiene que es increíble que es increíble
a ver las cosas y algunas ya las tengo
pilotadas tampoco es plan de aquí de
hablar
bueno mira como josé luís moreno díaz
y si me invitas a verlo pero dices dónde
vas tío y había uno que vamos que el
agua me parece que vamos que lo hubiese
traído él sabes
que lo hubiese traído el que el fichaje
ya casi que la exclusiva a él
el motivo es el ego del twittero así el
twister y todo eso como tú tercio
por eso al twitter twitter
el twitter o molesto sitio a mí me
gustaría tener 200.000 seguidores templo
cali ni idea la camiseta ni hago sorteo
de no sé qué me hago sin testigos
comprar seguidores ti o la gente que te
siga te tiene que seguir porque porque
te morales mora contenido
pero bueno
me entran por ahí
como nos deshacemos de que claro la
lista
son diferentes casos de sordera
preguntar un tití pjanic el inglés alba
piqué busquets break away te quedarías
alguno
me quedaría algunos hombre mira un tití
no por razones evidentes y ya habrá que
engañar a los
exactos
ay jordi alba
se va a bajar el sueldo no me dice jordi
alba está cobrando tres millones pues me
lo quedo porque mira pues para tenerlo
de suplente pues bueno es hablar por
hablar porque no es decides tú ni tu ni
material demás ni nadie si tengo que dar
son o que tira dices a que desde hace
que los [__] pero si tú eres la opción
de quedarte o futbolísticamente fútbol
hasta las 11 políticamente te quedes a
jordi alba no no no
pues mira que a pjanic de esto es que
digas que están comentando a lo mejor es
el único que le quiere doy la
oportunidad o en el tema busquets sabes
que es el único que puedo verle en un
rol de pivote pero evidentemente
es no pero bueno si hubiese una
oportunidad se la podríamos dar a él y
qué
si aplica me lo quedo además ahora si el
cliente suplente pero me lo quedo
juega el ya dinero su mente no a ser
cojo ha sido prácticamente el mejor
centro del equipo después dará uso con
mucha diferencia pérez que es el mejor
es el mejor central que tienes y además
está así como pareja piqué a trabajo y
en otro cuando no está él
su cabeza va a estar donde tiene que
estar y si está donde tiene que estar
pero [__] futbolísticamente tío es el
mejor central del equipo eso ya sabes
que no
no hay muchas dudas busquets
si poner a este disco de traer la
competencia potable no me vale que me
traigan a que se yo con el lema son
baco que leen no me vale que haremos
jugador y sí claro
me acuerdo cuando te hablaban de cómo te
ponías
tenemos un problema que es que jugamos
con tres centrocampistas
que sí que sí que te vienen jugadores te
viene que viene pjanic y no te sirve
porque no puedes jugar en un centro del
campo de tres y el roque y el propio
busquets sufre que es el centrocampista
que más el juego de la liga de toda la
liga de los 20 equipos del
centrocampista que más minutos han
jugado ha sido busquets un dvd xavi que
se llenaba la boca de que decía que los
iba a hacer descansar y salvo un par de
partidos en la europa league
además había muchos juegos porque
queda un segundo pero puede
que sí pero había partidos ese es el día
del bilbao en casa que ganamos 4
030 cambia
te vas a nueva zelanda y no lo haga
jugar 80 minutos jugar 50
jandro de ganar lotes que hubo que
remontar ese partido
[Música]
white
fuera
no todavía
yo creo que tiene que existir un hacerle
padrino a ramón planas hoy a bartoméu
porque es carácter sólo quiere salir se
iba a jugar champ los lakers
[Música]
y de los titulares o de los guajes juan
mucho a quien quién te dolería menos
sacrificar
le hace es titular es hacer que
despeguen frank y de jong
memphis
y yo creo que al que menos y por el que
más puede sacar esto es que yo
me jode
que el miedo lo que te decía antes no
decir esto ya el miedo de que a lo mejor
yo que sé que lo ficha el bayern nuevo
lo ficha al city y se sale más fuerte
tío pero tú tienes que tomar decisiones
y si usted ha estado aquí tres años y
por hache o por be o por lo que sea no
ha conseguido sacar su mejor versión
esto por algo será
vale que también han habido entrenadores
y tal que pero si no te has y no te ha
dado un rendimiento top y todavía tiene
mercado fuera tiene que tener miedo a
ese tío
circunstancias en estas es imposible y
más y más entendiendo el centro del
campo quizás la mayor concentración de
talento que hay en la plantilla que
tiene es pedrito tienes gabi
evidentemente tienes busquets vas a
tener aquí así que si yo que si ahora no
sé cuál será el dilema de si era cookie
nico si te lo quedas también y no sé si
luego haya
algún otro
algún otro centrocampista pero yo creo
que la que menos me dolería sería esa y
luego la de ter stegen es ahora tengo la
tengo entre ceja y ceja esas son las dos
que yo haría pero si se diese la
oportunidad de hacerlo
in situ las que prioriza a mimo pues que
priorizar
un fichaje una renovación o algo que
cuál sería
primero defensa apuntar a la defensa
hacemos un coladero yo creo que se nos
han ido puntos ahí
no se
pondría ejemplos de partidos que han
sido calamitosos pero ya ahora pero
dicen lo que hablamos antes de de
inventos
con de
nombres
alexander arnold de lateral derecho
del conde
alfonso davis no hay que ser realista
pero no sé si tú
fichas a marcos alonso cambio me parece
un nuevo jugador que tiene presencia es
alto puesto al central chuta muy bien
las faltas y centra muy bien nunca en
estos cuales centrales siempre leo
siempre el niño que puede jugar ante
entrar pero bueno también puede hacer
igual que cuando estaba conté a veces
jugado de central y por la izquierda
metía nos hiciéramos es a uno de estos
pero alguna vez ha jugado hay pocas
evidentemente pero puede jugar ahí si
tienes la peli cuesta
qué es un tío que te si viene un par de
años buenos te lo va a dar pero que sí y
de centrales tienen buenos christensen
vamos a ver qué tal no pero tienes
cuatro centrales christensen y piqué
araujo y el otro a tétrico y lo llamo
tétrico de tétrico el tetris garcía
a lo mejor central con un poquito más de
presencia
me acuerdo falta uno en la lista al
inglés
pero fuera fuera fuera pero este ya
lleva aquí 12 años de gratis yo es pero
a ver para leer una cosa vamos a ver una
cosa
yo el inglés
no es asunto más jugadores ha hecho las
cosas ha hecho una cosa ha hecho una
cosa
que no hay otros jugadores que yo hice
un año muy bueno
si lo ha hecho una vez no se ha roto la
rodilla no bueno yo que sé
pero es el claro ejemplo del jugador que
[__] a vernos pero como se puede
despreciar así me enseñó cómo se puede
presionar si es un juego que bueno ya
pero él era un poco en la espiral este
que arrasa absolutamente con todo que
viene ya desde las goleadas de parís
para de liverpool de roma mientras en
esa vorágine que a que está nadando así
como si tú llegas a un equipo que está
volando
pues si caes de pie es que vuelas con
ellos y al revés es lo mismo tío al
revés es lo mismo
pero me extraña que no que ningún equipo
que alegre si es que es muy no hay
muchos si estuviera bien mentalmente
para empezar el mejor que christensen
estoy dentro del hoyo y para seguir no
hay muchos centrales mejor es que no es
contundente ya lo sabemos pero [__] tú
tienes que colocar en serio si quiere
cierto que aquí la ha cargado tantas
veces y tantas y tantos y tantos y
tantas letras minutos y hace un penalti
casualidades o el típico
militar el año en el madrid lo querían
ceder
al parla
patético
y mira lo que lo que cambia en tener a
un sergio ramos ya ha pasado de vuelta
yo creo que le da una inseguridad a
luego tener a álava y al lado que le a
[__] lo acabamos de fije antes mira
cuando ahora o cuando haga un juego al
lado de eric ses que vamos se achican do
agua dedica a un lado alves a otro
desearía seguir un año
quien perdonan alves no pues no puede
ser
o sea yo prefiero antes tener una banda
derecha con esto nada de esto tiene
mercado de es todavía lo puede estar
pero azpilicueta como lateral derecho
titular y seguía roberto suplente vamos
lo prefiero antes de atender al bs ya no
le da ya no le da no le da y mira suerte
que no hemos tenido a alves en en
partidos por ejemplo el día del madrid
yo creo que xavi lo hizo bien ahí en no
poner a alves y poner abajo porque al
mes ha tenido la suerte de que no se
tenía que enfrentar a un extremo por su
banda
a nivel de inicios es que no la aguanta
el inicio se va a casi cualquiera no la
habana antes al mes puede jugar mientras
juega la aguja si no jugará la unión o
podría claro o partidos en casa pues
relativamente fáciles efectivamente
asequibles pero claro luego viene el
rayo a casa y disipa razón parecía geeks
sabes o sea
pero es así
pili cuenta cuántos años tiene el chaval
otro que tiene 31 32
pero hay que tener en cuenta que la
economía de guerra es esto tío es rascar
oportunidades de mercado donde sea
evidentemente no va a haber una
oportunidad de mercado por un lateral
derecho de 19 años que las está
apretando ya asentaba o de 23 sabes la
economía de guerra es eso ir pillando
agentes libres ir pillando pues no se ve
al lateral derecho el otro día leía
desde el girona no
ahora me acuerdo cómo se llama
nada
pero luego hay que ponerlo y luego te lo
tienes que creer
xavi no creo que tenga problema
mira yo
no todo esto me da un canto en los
dientes si sacamos a los que se tienen
que ir aunque sean cedidos y pagando to
el 90 por ciento de la ficha me hacen
llorar
la pasta que está 18 de junio
[__] que el día 30 no porque tiene que
cerrar
que sea el sótano tiene que cuadrar
números y [__] el día 30
el día 30
cuando los dientes y puedan fichar a mi
favorito de todos es una manera que se
llama frame que se vaya de sting se vaya
y venga
azpilicueta
gaia i soler para la miseria vamos me
voy colocando los dientes
yo por pedir pediría a bernardo silva
por fresquita lleva nosotros ser
realistas bernardo silva aval quien es
el sinvergüenza que lo porque lo pone
tío ahí en un periódico
desde el sinvergüenza que publica es
odio
si se rió guardiola al otro día
nos tendríamos que hacer una cuenta
anónima de estas de mercado y empezar a
meter bulos pero del plan que el barça
quiere
dañino del elche que lo tiene dicho ya
mira
está entrando al mega sports es que me
hace gracia tío
sports haber quito tu careto no voy a
decir a dónde a diego que me ponga un
layout que salgamos los dos más el pro
mira
las jugadas del evangelista que estuve
buscando corbatas porque tuve una boda
dentro de escalar a el red el resto de
mi vida ya me saldrán corbatas tío ya es
la mía se va se va a ayudar al brujas
oficial que pretende fortísimo que el
español no aprovechará este jugador que
me parece muy bueno
vale
y espero que le vaya muy bien
busquets es enorme muy bien luis enrique
garcía es un jugador maravilloso muy
bien éste me he hecho gracia amiga el
barça piensa piensa en todo me parece
muy buena muy bien elegido el verbo
porque lo único que podemos hacer pensar
claro todo no soy también y también todo
el de los pañales tiempo vale está tan
hecho muchas gracias a todos los
clientes que además a tiene controlados
qué [__] significa controlado tonto
controlado no es nada o lo pagas o no lo
pagas qué [__] tienes control abre abre
a ver cuáles son van del club aitex por
mirar cuáles son clic bait
realmente todo lo que controlamos dice
son se plantea legal 2 hill pero está
atento a otras opciones y timo werner y
killer como que no va muy de la mano me
parece a mí en ese momento
morata tomate los [__] llegar moreno
al moreno cuesta un pastón digo yo
lukaku lukaku no quiero ni saber lo que
cuesta caminar lukaku vender este cuadro
era que era del sevilla ciudades y ya
está del mónaco se estimó ven werner son
otras carpetas abiertas
además luca cause el jugador que más
cobra del chelsea o sea tener controlado
significa que saben que sabes que
existen no
sé
qué tiene el messenger o algo no lo
tengo controlado ahí para hacerle un
zumbido
los demás
qué horror pero bueno es la prensa es lo
que es lo que es que nos entregan a
otros años podían colar presentan ya no
cuelan yo no cuela facebook si no se te
lo de carlos soler a mí es que yo creo
que
el downgrade de entre de jong y carlos
soler [__] / carlos hoy de yoga y allí
en medio de un océano en el downgrade
entre el potencial del pequeño y el
potencial carlos soler puede ser el don
great del rendimiento de enfrente jong o
el que puedas carlos soler no es tan
diferente
no se habla de 15 20 millones
20 millones si tuviéramos un montón de
millones pues igual no me plantearía no
me plantearía solamente carlos soler
maduro
que acostumbra a presión por enjugar en
valencia valencia muy probablemente el
único club que está peor que nosotros
los tíos que si es afición de valencia
tienes que estar más preocupado todavía
que si es la titular del barça
eso además de hace años
porque dar tus ojos
a quién a quién fichar un lateral inglés
hace años que un ambiente nada a nadie
débil al débil al débil porque tío
y no te acuerdas que 17
al mando de los reales por lo menos de
huevos y tiempos hay consultiva penaltis
pues es lo que hablo carlos sobre el que
es un tío que es capaz de que no se va a
cantar
es una especialista en penaltis si es
cierto que todo lo que ha venido de
valència últimamente muy bien no nos ha
ido
paquito soler hay poquito al cáncer
andrew goles andrew goles
quien más vino que más vino
jordi alba que
va bien o se caiga mejor o peor
sí sí es poder seguramente el mejor
lateral izquierdo que hemos tenido con
todas sus cositas con sus cositas pero
en su mencionado pero ello efectivamente
sí que sí eso sí de [__] que es
innegable que fue un buen fichaje y
alguno más habría por ahí que nos
dejamos pero esos son
últimamente lo que hemos fichado ya con
sólo con jugado con paco alcácer quizás
tampoco lo haría mucha sangre porque
tampoco le ayudó mucho
[Música]
tanto enrique como al verde que ponían a
luis suárez hasta partidos en casa
contra una liga ganada ya él
es el ejemplo del jugador que vino y
yo no sé si lo suelo tenía amenazado de
muerte o la audición bullying pero
además coincidía con los jugadores
españoles de la sección iii y partidos
que lo buscaban
el chaval
yo le cuesta en el campo un partido que
es que no toca un balón tío y luego
salió salió una una estadística y estos
38 minutos sin tocar un balón
pero luego con el málaga contra el
málaga contra el mayor de múnich contra
el málaga ya que sí que sí pero que digo
que luego hubo un clic ahí hubo como una
dos tres jornadas coloquialmente un
doblete en casa contra el sevilla el día
del 23 de mes y el día de la camiseta
fue titular no tomar partido jugando en
banda la forma de cepa del rey un juego
que tiene un jugador inestable en el
dormir metió mis goles
pero mira ya había una una tirón una
tiranía yo creo sinceramente que suárez
tenía acojonado al staff técnico de
valverde y evidentemente de ese tiempo
segurísimo no es normal yo es que no es
normal no es normal yo no es normal lo
jugaba todo todo todo y ahí yo recuerdo
al nuevo corto que partido era tío que
lo también en el 85 así sí fui cabreados
yo
cádiz es [__]
qué es
y es muy popular cuando en las
declaraciones que a lo mejor cada tres o
cuatro años decían oh dios que salva a
saya le he recomendado que empiece a
fichar de un sustituto porque yo ya tal
a quien quieres engañar tío a quien
quieres engañar a mis mayores respetos a
suárez que ha sido mejor delante lo que
hemos tenido en
para mi gusto después de todo que yo soy
muy fan boy de muchos diseños de marcelo
o dentro del madre
y en español
debemos separar al artista de la obra sí
señor te amo otro día
con dos pizzas que llevamos
te llevamos 50 minutos lo que no cambian
50 minutos que pensáis aún hay un minuto
que
eso eso me decían todas
le explicamos que tengo la tanto
y es el que tengo el a al día
liam gallagher o en otro
la
cultura es bestia mi cultura
sería necesario ambos fanboy amboy total
de toda la vida eso te hace eso te hace
ser fan del citi también o no
bueno además del citi por guardiola que
por ello es evidentemente un poco y ya
está todo agua y en el brazo
pero es que a ver que sean del city lo
que se
haga se si fuese un fanboy de sabina nos
haría un tatuaje de atlético de madrid
tampoco
de una jeringuilla igual no
si de un billete y un
todo
bueno
aquí esta es la que importa tío
esta es la que importa como inicios
está
al final en eso tenía razón cuando
delicious
y apuntaba maneras
maneras
a veces es mucho más fácil ver lo de
fuera que lo que tiene en casa pero no
se tiene en casa lo es siempre te
desespera tal cual bueno bueno mañana
programa a ver si mañana es definitivo
lo desde embedded hito en que sí pero
lleva hasta que no vea el oficial no no
digo nada mejor que se vaya
amiguito gracias por estar aquí
después del día hacer bendiciones
gracias por llamar metido
pues nada
que nos vemos mañana un besito
venga me voy shoes